Bu içerik AI ile üretilmiştir


00:00
Şimdi öncelikle oyunu en başta biraz oynamaya başladım gözüme takılan birkaç şey oldu. Onlara sana sırayla söyleyeceğim ilk olarak bence oyunun hani görev tamamlayınca altta birikon işte etrafı yeşil eve falan boyanıyor thosston. Onun efektinin biraz daha güzel olması sağlanabilir. 

00:20
Kayarak gitmeye gelme veya tamamlandığını böyle böyle sallanma, şirin tarzda bir efekte vesaire bir şeyler olabilir. Ek olarak, tezgah ve bulaşığın arkasında olması gereken adam önünde duruyor. Yani duvarla tezgah arasında olmasın olması gerekirken tezgahın öbür tarafında duruyor ve bulaşık daha açılmadan, bulaşık tezgah var o da olmasın. 

00:40
Bir de şöyle bir durum var. Bulaşık tezgahında döngüsel olarak ben bulaşık bırakmasam bile kirli birikmeye başlıyorum. Ben bıraktığım zaman birkaç tane bıraktıktan sonra kirlenip o adam oraya geldiğinde temizlenmesi gerek bunlara ek olarak hani şunu fark ettim. 

00:56
Hani görevlerin geçildiği falan çok anlık anlaşılmıyor da mesela bir görev bitti. Diğer görev tostu gelmeden direkt görevin peda açılabiliyor ve çay yükseltmesi ocağı yükseltmesinde görev gelmez. Gelmese bile o yükseltme pede açık oda olmasın. 

01:12
Yani hepsi sıraya bağlıymış gibi olsun bir nevi karakterle şu an bence gayet iyi bir de mesela şey diyor bulaşık yıka diyor ama öyle bir şey olmaması gerekiyor. Ona bir uyarıcı bir modalı tarzı bir şey de olur bilmiyorum bir uyarıcı olması lazım ona şey demesi gerekiyor. Kullanıcılar veya işte müşteriler çay çay içtikten sonra masalarda kirli çay birikmeye başlar. 

01:36
Bunları alıp bulaşık tezgahına bırakman gerekiyor falan tarzı bir şey yazabilir on'dan sonra. Onu işte on'dan sonra görev üç tane bulaşık yıka tarzı bir şey olmalı daha doğrusu o geç o görev on'dan sonra gelmeli. Ha bir de şunu fark ettim mesela çay butonu var ya onun üzerine fok satmıyor uyarı geliyor uyarı geldiği anda altta biten göreve de var onlar onların bence bir sıralaması olması gerekiyor. 

02:00
Hani şu şey var ya kimse yokken çayları tezgaha geri bırakabilirsiniz falan gibisinden. Orada bu butona tıklayarak tezgaha geri bırakabilirsiniz. O anda hiçbir görev olmamalı. 

02:10
Olmamalı dediğim sıralı bir şekilde olacak ki hani görev bitti sonra kimse yoksa bu butonuna bırakabilirsiniz o da gitti on'dan sonra yeni bir şey olmalı. Görev gelmedi aynı zamanda bulaşık da o şekilde olabilir. Mesela bir kullanıcı içtikten sonra masaya bulaşıklaşık bırakır. 

02:25
Onun gelmesi gerektiği zaman oraya birden zoom yapar ve ekranda bir yazı çıkar der ki işte o ekranda bulaşın görüldüğü yeri kapatmayacak şekilde işte bu kulla müşteriler çalıştıktan sonra masalara bulaşık bırakırlar, bunları toplayayım, bulaşık tezgahına götürmen gerekir falan filan veya buna benzer bir şey yazın. Şimdilik ilk 4 levele kadar bunlarda her bir de şu var level, atladığımız daha yeni seviye var ya var ya orada yeni seviyede. Şey olması lazım. 

02:53
Belki sevgiyi atlamayı biraz daha zorlaştırabiliriz. X bir işi düzeyini biraz daha artırabiliriz. Her seviyede ekrana modl gelmeli. 

03:02
Orada ödül veriyor ya o ödülde işte artı 4 bilmem ne gelir yerine örneğin 1000 altın 100 altın 200 altın neyse göreve göre veya o anki ekonomi ne kadar işte gerektiriyorsa yani en başta ise 1000 vermek yemek yerine 100 verisinden sonra eksi bir yerde 1000 verirsin falan ne kadar gerektiriyorsa o kadar ödül verir. Altta da 2 için videoyu izleme butonuna olur. Yine aynı şekilde. 

03:24
Aynı zamanda buna da ek olarak görev falan tamamlandığında sol altta hani görevler şeyi var ya bu o buton böyle etrafı sarılsın yanılsa ya o da Kore'ye bir an kaysın öyle bir efekt ver ona aynı zamanda mesela diyelim ki işte tepsi yükseltmesi yapılması gerekiyor o hani en başta kullanıcı bilmiyor ya. 14 tarzı o tepsini yükseltilmesini yapılması için karakter kısmına bir zum atması lazım oraya tıklaması, oraya tıkladıktan sonra. Şey yapması lazım. 

03:53
Tepsiyi yükselteceğini bilmesi lazım ve bence en başta ilk seviye yükseltmesi 75 ya onun daha çok düşürülmesi gerekiyor ki mesela kullanıcı 50 altına ulaştığı anda o görev yani sıra o görevde ama 35 altın var. 3 çay daha servis ettikten sonra o göreve gelsin o görev o sırada çay servisine devam et. Yazsın altta 50 olduktan sonra işte o gelsin veya 30'a falan düşür. 

04:16
Çünkü ilk görevleri yaptıktan sonra cebinde o gün 30 altın falan kalmış oluyor direkt ona tıklayıp. Yükseltmesini, hemen yapabilsin. En azından nereden yükselteceğini bilmiş olur. 

04:26
Yani kısacası orada arttırmayalım. Oyun en başta öğrenirken bir şeyleri göstermiş olsun. Şu anlık aklıma gelenler bu kadar bunları düzelttikten sonra bir oyuna bir tekrar başlayalım. 

04:37
Henüz 5 dakika olarak oynayarak bunları söylüyorum. Bunlar da tamamlandıktan sonra düzgün bir şekilde zaten görev sırası da iyi olursa ki bak bu çok çok önemli bir görev geldiği anda görev bitince cuncu o tostun üzerine güzel bir efekt olmalı. Yani görev bittiği anlaşılacak şekilde sonra yeni görev görev geldi. 

04:54
Diyelim ki ikinci masayı açıyor, yeni görev kartı geldikten sonra ikinci masa petrol açılacak ve oraya zum atılacak. Gelmeden ekranda uyarı varken vesaire gelmeyecek. Bir nevi bunların bunların hepsini tek sıra hattındaymış gibi düşünebilirsin. 

05:11
Bu kadar şu anlık bunları halledersin, on'dan sonra tekrar devam ederiz. 
